Contenus des séances de TP's


Séance 1 
========
Fonctionnement de l'oreille et rappels théoriques

Au cours de cette première séance, nous allons discuter du fonctionnement de l'oreille dans son rôle d'appareil auditif. Nous allons ensuite aborder
certains concepts théoriques (déjà vus normalement en Signaux et Systèmes) permettant d'aborder sereinement les deux prochaines séances d'exercices.




Séance 2
========

Appareil auditif : Surdité partielle

Au cours de cette séance, nous allons implémenter les stratégies de traitement de signals contenues dans les appareils auditifs. Nous sommes dans le cas
où les osselets ne permettent plus de transmettre tout ou une partie du spectre auditif correctement et doivent donc être "bypassés" par un appareil qui 
amplifie les fréquences problématiques. 



Séance 3
========

Implant cochléaire complet : Surdité totale

Au cours de cette séance, nous allons implémenter les stratégies de traitement de signal conteneus dans les implants cochléaires complet. 
Nous sommes dans le cas où l'oreille interne (ou moyenne) ne fonctionne plus et qu'il faut ajouter un élément qui remplit le rôle qui 
n'est plus assuré par l'oreille. Dans ce type d'implant, le nerf auditif est directement stimulé à partir d'une reconstitution du signal 
d'entrée. Nous allons implémenter ici toutes les fonctions de l'implant cochléaire. 
